Homework: Реалізувати веб-сторінку для пошуку фільмів. 

За відкриття сторінки користувачеві доступна тільки форма для введення назви фільму (або частини назви) і вибору типу (movie, series, episode).

Після того, як користувач ввів дані і натиснув кнопку Search, необхідно відправити відповідний запит до API ресурсу OMDB (http://www.omdbapi.com/) за допомогою AJAX.

Якщо в якості відповіді на запит отримано список фільмів, його необхідно відобразити під формою пошуку. Якщо за заданими критеріями не знайдено фільмів, то з’являється повідомлення Movie not found!

Всі запити необхідно відправляти за допомогою AJAX. Тобто при натисканні на будь-які кнопки веб-сторінка не повинна оновлюватися.

Посилання на API OMDB: http://www.omdbapi.com/ (необхідно зареєструватися для отримання API KEY).

Посилання на альтернативний API з фільмами (якщо OMDB не працюватиме): https://developers.themoviedb.org/3/ search/search-movies.

Якщо цей API також не працює, варто пошукати інший доступний ресурс самостійно й адаптувати завдання під нього.